### CC Madhya 8.112

> ক্রোধ করি’ রাস ছাড়ি’ গেলা মান করি’ ।\
> তাঁরে না দেখিয়া ব্যাকুল হৈল শ্রীহরি ॥১১২॥

> krodha kari' rāsa chāḍi' gelā māna kari'\
> tāṅre nā dekhiyā vyākula haila śrī-hari

*кродха кари'*—разгневавшись; *ра̄са чха̄д̣и'*—покинув танец *раса*; *гела̄*—ушла; *ма̄на кари'*—будучи обижена; *та̄н̇ре*—Шримати Радхарани; *на̄ декхийа̄*—не видя; *вйа̄кула*—очень обеспокоен; *хаила*—стал; *ш́рӣ-хари*—Господь Кришна.

**«Когда Радхарани покинула танец раса из-за гнева и обиды, Господь Шри Кришна очень обеспокоился, ибо не мог увидеть Её.**
